Repository: carrot-garden/carrot-jnlper
Catalog: carrot-jdk6-jnlp-macosx/src/plugin/solaris/resources/*.BIG5/sunw_java_plugin.po
Languages: zh_tw

source: java_vm process: could not start Java VM
zh_tw: java_vm 處理程序: 無法啟動 Java VM

source: java_vm process: Couldn't find class
zh_tw: java_vm 處理程序: 找不到類別

source: Java process: Couldn't find Plugin.start
zh_tw: Java 處理程序: 找不到 Plugin.start

source: Java process: caught exception from sun.plugin.navig.motif.Plugin.start
zh_tw: Java 處理程序: 從 sun.plugin.navig.motif.Plugin.start 捕捉到異常

source: Plugin: couldn't allocate widget
zh_tw: Plugin: 無法配置 widget

source: Plugin: can't find plugins/../java directory
zh_tw: Plugin: 找不到 plugins/../java 目錄

source: Plugin: trouble with work request from child
zh_tw: Plugin: 子類別所要求的工作發生問題

source: Plugin: Plugin is not enabled or Java VM process has died.
zh_tw: Plugin: Plugin 尚未啟用或是 Java VM 程序已毀。

source: Plugin: couldn't read directory
zh_tw: Plugin: 無法讀取目錄

source: plugin: java process exited with status
zh_tw: plugin: java 程序隨狀態退出

source: plugin: java process died due to signal
zh_tw: plugin: java 程序已因訊號而毀

source: a core file was generated
zh_tw: 已產生核心檔案

source: Plugin: can't find IP address for current host
zh_tw: Plugin: 找不到目前主機的 IP 位址

source: Plugin: trouble reading Netscape proxy configuration URL from
zh_tw: Plugin: 讀取 Netscape 代理配置 URL 時發生問題

source: Plugin: unexpected work request from child
zh_tw: Plugin: 子類別要求了非預期的工作

source: Plugin: Java VM process has died.
zh_tw: Plugin: Java VM 程序已毀。

source: Java Plug-in ERROR
zh_tw: Java Plug-in 錯誤

source: Java property javaplugin.jre.path defined as
zh_tw: Java 屬性 javaplugin.jre.path 定義為

source: But that directory does not exist.
zh_tw: 但是那個目錄不存在。

source: Using JRE from
zh_tw: 使用 JRE 於

source: java_vm process: could not find Java VM symbols
zh_tw: java_vm 處理程序: 找不到 Java VM 符號
